Cũng có một vài người nước ngoài, Ta sẽ giải thích cho các con.
Hôm nay là ngày mà, bất cứ điều gì các con muốn biết
về bản chất vĩnh hằng, các con có thể hỏi Ta và nó sẽ tồn tại vĩnh cửu.
Nhưng nhiều người nghĩ rằng hôm nay là ngày
mà, bất cứ điều gì các con cầu xin, Thượng đế phải ban cho. Điều đó đúng,
bất cứ điều gì các con cầu xin, các con sẽ nhận được. Nhưng đó chỉ là một sự cám dỗ.
Vượt trên đó là sự vĩnh hằng.
Vì vậy, bất cứ điều gì các con phải cầu xin,
các con nên cầu xin điều gì đó vĩnh hằng, không thể bị hủy diệt.
Trạng thái cao hơn đó
được gọi là trạng thái vĩnh cửu của niềm vui sướng và phúc lạc
cần được cầu xin trong ngày hôm nay bởi vì tất cả những lời cầu xin khác đều lãng phí
và các con lại quay trở lại vị trí ban đầu.
Điều quan trọng là phải hiểu rằng lần này, hôm nay,
các con phải cầu xin điều gì đó vĩnh hằng cho chính mình,
điều gì đó vĩnh hằng cho gia đình mình,
điều gì đó vĩnh hằng cho đất nước mình
và điều gì đó vĩnh hằng cho thế giới và vũ trụ này.
Tất cả các con đều là những Hành giả Sahaja và ở một trình độ rất cao
và Ta hạnh phúc rằng tất cả các con đã đến đây
vì trạng thái vĩnh hằng đó của Devi.
Và nếu điều đó thành hiện thực,
các con nên đạt được trạng thái vĩnh hằng đó bên trong mình.
Các con nên đạt được trạng thái mà các con không còn mong muốn bất cứ điều gì nữa
và an trú trong điều kiện tuyệt vời đó
của sự bình an và phúc lạc hoàn toàn.
Đó là những gì sẵn có cho các con và các con có thể dễ dàng đạt được nó.
Ta không thể nói điều này với những người không phải là Hành giả Sahaja.
Nhưng Ta chắc chắn có thể nói điều này với những người là Hành giả Sahaja
và những người đã đạt được Sự Khai ngộ.
Vì vậy, hôm nay, Ta hy vọng các con, tất cả các con sẽ cầu nguyện
và cầu xin tình yêu vĩnh hằng đó của Thượng đế.
Nó nên tuôn chảy đến các con mọi lúc.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.